El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 13]
Estas despierto.
El desayuno estará listo pronto.
Bueno.
¿Por qué estás aquí?
Déjame volver a presentarme.
Soy amigo cercano de Su.
y también el asistente del Sr. Jin.
Bai Ruan.
Oh.
Eres tu.
Sí.
No juzgues a Su
únicamente por su exterior duro.
En realidad,
ella es despreocupada en la superficie
pero bastante frágil por dentro.
Dada la situación de ayer,
eres la persona que más necesitaba.
Afortunadamente,
no me decepcionaste.
Debo advertirte,
Su es una buena chica
así que será mejor que la trates bien.
Lin Wei.
Iba a recogerte a tu casa,
pero no te esperaba
Qué bueno que te alcancé.
Gracias, Sr. Cai.
Tengamos
una conversación privada.
Hablemos aquí.
He oído que recientemente
invirtió en varias empresas de tecnología.
Todas son inversiones a ciegas.
Ninguno de ellos
Entonces,
Necesito tu ayuda con esto.
Los proyectos deben
La presión está sobre mí, ¿sabes?
puedo entender
Si tienes algo de tiempo en el futuro,
puedes quedarte en la montaña
En nuestra industria,
nos ayudamos unos a otros.
Como dicen las escrituras,
es más bendecido
Siempre has sido una persona bendecida.
Sobre regresar a Yuanqi Capital,
piénselo detenidamente.
Estaré esperando buenas noticias tuyas.
Ni siquiera la tentación funciona contigo.
El señor Cai te está subestimando.
Dejando eso de lado,
¿Cuál es tu plan sobre la empresa?
¿Qué otra cosa?
Simplemente aguantaremos.
¿Seguirás viniendo a la montaña?
Veremos cómo van las cosas.
Shenyan te extraña.
Sr. Jin.
Recibí un aviso esta mañana.
Hoy hay una reunión improvisada de la junta directiva.
Aqui estan los materiales
Lo miraré más tarde.
Si no necesitas nada,
Yo saldré.
(Él ignoró al elefante en la habitación.)
(¿Cómo puede actuar?)
(¿nunca pasó nada?)
Señor Huang.
¿Te estas yendo?
Sr. Jin.
La reunión ha avanzado.
¿Qué está sucediendo?
El ambiente no parece el adecuado.
¿Mmm?
La junta acaba de tomar una decisión.
revocar temporalmente su cargo de director general.
Oh.
¿Qué pasa?
¿No estás ganando dinero conmigo?
Sin mi,
¿Habría llegado la empresa hasta aquí?
Hola, Sr. Lin.
Si no me equivoco,
según los estatutos de la empresa,
revocar o despedir a alguien
del nivel de director o superior
requiere una decisión unánime
de tres reuniones de la junta directiva.
¿Bien?
no he asistido
cualquiera de esas tres reuniones.
Oh.
Tengo curiosidad ahora.
¿Quién tiene tal poder?
para pasarte por alto
y ejecutar un veto?
Es mi decisión.
Ejercí mi poder de veto.
¿Quién crees que eres?
¿Qué te da el derecho?
Residencia en
los estatutos de la junta
competencia,
y mis dudas sobre
O, desde la perspectiva
El Sr. Lin y yo juntos.
posee el 63% de las acciones.
Y cuando sea necesario,
Excelente.
Lin Wei.
Será mejor que pienses bien en esto.
En este momento, al hacerme bajar,
Ha considerado
y que pasara?
No quiero que renuncies todavía.
Vine aquí hoy para decirte
que esta empresa
no es un lugar para ti
Ya sea
o los derechos de los empleados,
Estas son cosas que siempre debemos respetar.
Por favor recuerda eso.
Si hay otro incidente,
La decisión de hoy podría hacerse realidad.
Señor Cai.
He considerado tu propuesta.
En este momento, no soy más que un simple cultivador de té.
no puedo participar
Tampoco puedo ayudarte.
Como no puedes participar,
¿Por qué molestarse en atormentar a tu propio tío?
Vine aquí sólo para recordárselo.
Últimamente ha estado cegado por el odio.
Si continúa así,
Él podría arruinar el café Haowei.
Lo mismo ocurre con Yuanqi Capital.
Desde que te fuiste,
La nueva dirección ha sido demasiado radical.
Varios proyectos están en números rojos,
y los rendimientos del próximo año están en duda.
Lin Wei.
Capital Yuanqi
es también tu esfuerzo.
No vas a abandonarlo, ¿verdad?
Contigo supervisando las cosas,
no habrá ningún problema.
Tengo mal carácter, ¿sabes?
No seré amable tres veces seguidas.
tenemos estipulaciones
Si el gerente de Yuanqi Capital no eres tú,
Tengo derecho a solicitar una recompra.
Aquí tienes un recordatorio amistoso.
Es una deuda personal.
Señor Cai.
Entiendo que si ejerces tu poder,
pero ahora sólo soy un vagabundo del campo.
No me importa
Puede que no te importe,
pero ¿has pensado en tu familia?
¿Y esos aldeanos?
Correcto.
Tu querida novia,
¿A ti tampoco te importa ella?
Sr. Jin, ¿me está buscando?
Tengo una pregunta que hacerte.
¿Es cierto que en el corazón de todos,
Sólo Lin Wei
es el verdadero representante
¿Y siempre seré un outsider?
¿Eh?
Oh, no sobre ese asunto.
¿Cómo es posible?
Eres el alma de Haowei Coffee.
Tus aportaciones a la empresa
son bien conocidos por todos.
Suficiente.
Absolutamente no daré marcha atrás.
Absolutamente.
¿Consíguelo?
Ey.
Lin Wei.
Venir.
Ven aquí.
No has almorzado, ¿verdad?
Venir.
Te he preparado algo de comida.
Gracias.
De nada.
Ella lo hizo especialmente para ti.
Debes estar cansado.
Ya sabes, Su tiene mucho talento.
Ella me preparó algunos bocadillos sin azúcar.
los he estado comiendo,
y mi diabetes mejoró.
Si no los comiste,
podrías curar tu diabetes.
Sí.
Si no me los comía,
Incluso podría morir de hambre.
Es bastante milagroso.
Ey,
¿Por qué eres tan irrazonable?
¿No sabes lo que es bueno para ti?
Lin Wei.
Su es una buena chica.
Tienes que trabajar duro.
Lin Wei.
Por favor no te preocupes
Que Feifei sigue causándote problemas.
Feifei no puede verlo.
Ella y Lin Wei
Lin Wei.
Buenas chicas
son como los primeros brotes del campo.
Si no lo cosechas,
alguien mas lo hara.
Sé que tienes experiencia,
pero dejame decirte
encontrar una esposa
es diferente de las citas.
¿Crees que todos son como mi esposa?
¿Quién me esperaría tontamente?
Ey.
¿Quién te esperó tontamente?
Sea más amable.
En aquel momento,
cuando mi mamá me presentó
si no hubieras sido persistente,
y provocando una escena,
Quizás me hubiera casado con él.
Y yo habría sido la señora jefa del pueblo.
¿Quién fue persistente?
¿Quién estaba provocando una escena?
Tú.
¿Me sentí tan avergonzado?
- ¿Qué pensaste?
Ey.
Mira quién está ahí.
Lin Wei.
Muévanse.
Apurarse.
Ir.
¿Por qué volviste?
Extraño a Shenyan.
Te traje algunos medicamentos diarios.
y esto es para tu mano.
Tus manos se están poniendo callosas
de cuidar
Por qué eres
No eras así antes.
Quedarse quieto.
Estoy aplicando la medicina.
Sobre lo que dijiste antes,
¿todavía cuenta?
¿Qué dije antes?
Dije algo
cuando estaba borracho?
Si se me ocurre mencionar
la contraseña de mi tarjeta bancaria,
debes olvidarlo.
No importa.
Por cierto,
Te hice una bañera,
¿Lo hiciste para mí?
Iré a echar un vistazo.
Su Shiyu.
¿Podemos hablar?
¿Por qué volviste de repente?
¿Tienes completamente
y renunciar a tu propia empresa?
Bueno, ¿no puedo complacerme a mí mismo?
y relájate un poco
cuando estoy en mi punto más bajo?
Pensé que te habías rendido con Lin Wei.
Eres muy persistente.
gente que pierde
tienden a tener voluntades débiles.
Veremos.
Hola.
Su.
Ven a mi casa rápidamente.
N / A.
¿Por qué no escuchas cuando te hablo?
Mamá.
¿No te lo expliqué claramente?
He organizado una reunión
La boda es mañana.
El novio accedió a venir esta noche.
¿Por qué estás siendo terco?
¿No teníamos ya uno en la ciudad?
no estuve de acuerdo
tener una segunda.
La ciudad es la ciudad.
El pueblo es el pueblo.
Sé que no te gusta la vestimenta tradicional,
Así que elegí especialmente un vestido de novia.
Pero no puedes engañarme para que regrese
y de repente decir
Además de ser un desperdicio,
estás perdiendo mi tiempo.
Aquí es donde naciste.
Todo el pueblo está aquí para bendecirte.
y despedirte.
En caso de que sufras alguna injusticia
puedes volver en cualquier momento.
Todos necesitan
No uses esto para manipularme.
Realmente tengo que irme.
Sra. Sha.
Su.
Finalmente has venido.
Dame tu opinión.
Mamá.
No importa a quién le preguntes.
Mi boda es mi negocio.
Quiero decidir por mí mismo.
Mírala.
he trabajado duro
esperando darle una sorpresa,
pero ella es
sin apreciarlo.
Vivió en la ciudad durante años,
y se olvidó por completo de nuestras costumbres.
Na, ¿verdad?
La señora Sha te menciona a menudo.
Esta es Su de quien les hablé.
Hola Su.
En realidad, creo
una boda es un evento único en la vida.
Bien.
Debería ser grandioso.
Y los deseos de la novia.
Mamá.
¿La oyes?
Dios mío, Su.
¿De qué lado está usted?
Que no es...
Lin Wei.
Detenla.
Jin Na.
Lin Wei.
¿No estás completamente concentrado en
No estás aquí para convencerme, ¿verdad?
Mírala.
La boda es mañana
y ella se está echando atrás hoy.
¿Qué pasa con mi orgullo?
Mi mamá tiene que ver con el orgullo
queriendo presumir ante los aldeanos,
especialmente a la segunda abuela,
sobre lo bien que su hija
y lo glamoroso que es.
Ella solía ser maestra en el pueblo,
un intelectual.
¿Tiene que ser tan vanidosa?
Si ella se atreve a irse hoy,
Cortaré los lazos con ella.
Seguro.
Manejemos los procedimientos.
Ey.
Te has vuelto arrogante.
¿Qué?
¿Qué derecho tienes a interferir?
no quiero
¿Por qué no puedo interferir?
Soy tu madre.
Si vas a controlarme así,
Entonces ya no seas mi madre.
Bien.
Iré a buscar el registro de tu hogar.
Puedes ir y cortar los lazos, ¿de acuerdo?
Olvídalo,
No me estoy yendo.
no te esperaba
Incluso ayudaste a la señora Sha.
Ella también debería considerar las cosas.
desde la perspectiva de la señora Sha.
Pero la señora Sha
y tomó la decisión en su nombre.
¿Qué tal si hacemos una apuesta?
Pero no podemos apostar con dinero.
Ahora, lo más valioso
en El tiempo vuela soy yo.
Entonces apostemos contigo.
Ata esa flor.
Más lento, ten cuidado.
Muévase más rápido.
Es tan lindo.
Yo también quiero una boda así.
Vamos.
Bueno.
Sra. Sha.
Segunda abuela.
Su, Lin Wei, estás aquí.
Iré a ayudar.
Claro, adelante.
Está bien.
Toma asiento.
Te ves bien con nuestro traje tradicional.
Realmente.
Es una boda hoy,
así que tengo que vestirme un poco.
Bien.
Estamos haciendo cestas de flores.
Echar un vistazo.
Elige una flor.
Quiero este.
Las rosas rojas se ven geniales.
Una margarita te basta.
Las rosas son para los jóvenes.
Llevo una rosa roja,
llevas uno blanco.
Un rojo y un blanco.
Se ve bonito, ¿verdad?
¿Verdad, Su?
creo que uno es
la luna blanca en el cielo,
y el otro
Es tan agradable ser culto.
¿Qué significa eso?
Esa es una historia.
se trata de un hombre
quien se casa con una rosa blanca
pero se enamora de una rosa roja.
¿Por qué suena como
¿Las rosas rojas y blancas son rivales?
Entonces no lo usaré.
Quien quiera puede ponérselo.
Está bien.
Sra. Sha.
Segunda abuela.
Feifei, estás aquí.
De hecho, nuestro gusto es muy similar.
Los conjuntos a juego son incómodos
sólo para los poco atractivos.
Lo tomaré como un cumplido.
Toma asiento.
Feifei, siéntate.
Hagamos juntos una canasta de flores.
Hecho.
Feifei.
Te daré una rosa blanca para que la uses.
Aquí.
También le daré a Su una rosa roja.
Gracias.
Gracias, segunda abuela.
Sí.
Te ves bien.
Hermoso.
¿Cómo es?
Esto es bastante lujoso.
¿Podrías grabarme un vídeo?
¿Está bien?
Hola a todos.
Soy Su Shiyu de Hao Yu.
Hoy voy a asistir a una boda.
Está realmente lleno de ceremonia.
Déjame presentarte,
esta es la Fiesta del Pavo Real.
es una fiesta tradicional
Todos los ingredientes
son preparados juntos por todos
utilizando cocer al vapor, hervir y freír.
Tenemos
manitas de cerdo fritas,
brotes de bambú,
pollo asado,
y pescado asado.
Es increíblemente lujoso.
Cada plato
es la bendición más sincera
para los novios.
En realidad, las bodas rurales
son los mas calidos
y las bodas más conmovedoras
He asistido.
Por supuesto,
no es solo el banquete
pero también la vida aquí
y la calidez entre las personas
que te hacen querer quedarte aquí.
Ah, cuidado.
Eso es todo.
Permítame verificar.
Eres bastante hábil filmando.
Dijiste que querías quedarte.
¿Lo decias en serio?
Sí.
¿No quieres que me quede?
Ven, Na.
Intente esto en.
[Terapia interpersonal]
Parece un poco grande.
Haré que la bisabuela te lo ajuste.
No importa.
Llevo un vestido de novia, ¿no?
No hay necesidad de esta corona de flores.
No coincide.
Oh tu.
tu madre dijo
que puedes renunciar a todo,
pero tienes que usar esta corona de flores.
[Terapia interpersonal]
el matrimonio más duradero
personalmente lo hizo.
Ha estado casada durante más de 60 años.
También podría garantizar tu felicidad.
Bien.
Depende de usted, señora Wang.
Bueno,
Iré a hacer algunos ajustes.
¿No te lo dije?
Sólo sigue a mi madre...
Oh,
Por fin alguien con quien puedo hablar.
¿Cómo va la preparación?
Su.
Prácticamente me estoy asfixiando aquí.
En realidad, para bodas,
He asistido a muchos tipos.
Al estilo chino, al estilo occidental,
en hoteles,
en la playa,
todo tipo.
Simplemente se trata de seguir los movimientos.
Si, tienes razón.
Acabo de celebrar uno en la ciudad el mes pasado.
De hecho,
es solo para cubrir los gastos.
Te diré,
a veces, con prisa,
Simplemente doy el regalo y me voy.
Entonces, bodas, ya sabes,
son bastante ridículos.
Pero yo pienso
La gente en Village Xiaojin es diferente.
Todos han estado ocupados
y estarán trabajando
Es bastante agotador
pero todos están felices.
Es todo por esta ceremonia.
Sí.
creo que todo esto
es su bendición para ti.
ellos sinceramente esperan
serás feliz.
Si un día,
te enfrentas a dificultades en la vida,
sabiendo que fuiste verdaderamente amado
te da más coraje.
Sólo hablo desde mi corazón.
Después de todo, es tu boda.
Tus sentimientos son lo más importante.
Realmente te ves hermosa hoy.
Muchas gracias.
Jin Na.
Necesito un favor.
Se trata de la corona de flores, ¿no?
Ya que lo has adivinado,
No me andaré con rodeos.
Dámelo directamente.
Bien,
en realidad hay alguien más
quien también pidió la corona de flores.
Por el bien de la justicia,
debemos atenernos a la vieja tradición.
¿Quién es ese?
No puedo decírtelo.
Ella es bastante rápida con sus acciones.
¿Sabes tejer?
Si no, simplemente descansa a un lado.
Mira lo que he tejido. ¿No es hermoso?
¿Qué es eso que tienes?
La mía es una corona de flores.
El tuyo es un ceño fruncido.
Estoy integrando sabores locales.
¿Consíguelo?
¿Prefieres rosas rojas o rosas blancas?
No me gustan las rosas.
Sólo me gusta Su Shiyu.
N / A.
¿Me llamaste?
¿Qué pasa?
Mamá.
He decidido.
No quiero usar el vestido de novia.
¡Chica!
En un momento como este,
¿Qué te pondrás?
Mamá, no te preocupes.
¿No preparaste un set?
Creo que ese también funciona.
Bueno.
Una flor de nieve
dos rosas,
y seis orquídeas mariposa.
Deja que la bisabuela,
Póngaselo a la novia.
¡Bien!
Ayuda a la novia a usarlo.
Deseándote una vida larga y feliz,
sin discusiones,
no pelear,
vivir bien juntos durante toda la vida.
Gracias mamá,
Todos aquí hoy
me vio crecer.
Viniste a presenciar mi felicidad hoy.
Estoy muy feliz.
Gracias a todos.
Gracias.
Excelente.
Na es la preciosa de nuestro pueblo.
Si te atreves a intimidarla en el futuro,
Estarás en desacuerdo
Exactamente.
La trataré bien.
Bien.
Venir.
Tengamos a los novios.
Bien.
La corona de flores,
debería ser entregado por mí
para transmitir la felicidad.
Sin embargo,
hoy, dos personas aquí
Pidió la corona de flores.
Creo que otros podrían quererlo también.
Entonces, lo decidiremos mediante un juego.
El ganador se lleva la corona de flores.
¿Está bien?
Sí.
El juego que estamos jugando hoy.
es pisotear globos.
Al final del juego,
quien aun tenga globos a sus pies
obtiene la corona de flores.
Venir.
Los que quieran jugar,
entonces tu eres el indicado
Su, únete tú también.
Vamos.
¿Quién más quiere jugar?
Todos, suban.
Yo también quiero jugar.
¡Comenzar!
¿A quién le regalarás la corona de flores?
♪Bajo el cielo despejado después de la lluvia de verano♪
♪Un arcoiris cuelga
♪Olvidé qué hora es ahora♪
♪Solo quiero soñar♪
♪Desde las profundidades del mar
♪Disfrutando de la suave brisa
♪Disfruta de este momento de comodidad.
♪Aún recuerdo tu sonrisa♪
♪Tímido pero relajado♪
♪Y hace latir mi corazón♪
♪No tengas prisa por decir adiós♪
♪No hay necesidad de pensar demasiado en el futuro♪
♪Aprecia bien este momento...♪
¡Gané!
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo...♪
Todavía tengo un globo.
Ganó el jefe.
♪Las estrellas parpadean en el cielo nocturno♪
♪Esperando que pidas un deseo...♪
Querida.
♪Estoy viendo el atardecer
♪Sin embargo, sólo lo recuerdo♪
♪Tu perfil gentil...♪
Eres la más hermosa.
Querida.
Tu has trabajado duro.
♪Esperando ser descubierto♪
♪Aprovecha la luz del sol perfecta,
♪Para correr hacia el mañana♪
♪Antes de que se vaya el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Las palabras no dichas♪
♪Las fotos aún no tomadas♪
♪Todo se realizará uno por uno♪
♪Antes del verano♪
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,